rajouter l'enregistrement video en local en HD, et envoi en résolution plus faible
Position du bStop dans la boucle de handlecli?

rotation, compatibilité mjpeg

bug cvdecode jpg (image jpg peut être théoriquement plus grande que image non compressée, et peut-être autre chose...), faire installeur srv et cli, 
rajoute options symétries et autres (bFlipH, bFlipV, échanger i, échanger j, échanger i+j=topdown2bottomup?), et enregistrement video...

mettre en option jpeg, png, pas de movement detection et ajouter son avec openal (remoteopenalsrv, remoteopenalcli)

HSV?



OLD

passer en UDP -> relativement peu utile

cvEncodeImage
envoyer la taille de l'image au début
envoyer nb octets au début

compression d'image : tableau allant de 0 à 255 et dans chaque case, liste d'index ayant cette valeur

nblevel
level0 (in [0;255]);nbindex;index0;index1;...
level1 (in [0;255]);nbindex;index0;index1;...
...

palette de 2^8, 2^16 ou 2^24 (inutile) couleurs différentes utilisées dans l'image, on peut alors coder la couleur d'un pixel sur 1,2 ou 3(inutile) octets avec l'index de la couleur dans la palette.

pour la compression temporelle, n'envoyer que les composantes couleurs qui ont significativement changées et leur index, si le nombre d'octets à transmettre devient proche de la taille de l'image complète on envoie l'image complète
