Bug pour webcam T100 si compilé avec VS2012 et OpenCV 2.4.9, juste message d'erreur avec VS2008 et OpenCV 2.4.2?
Bug ralentissement du client parfois avec VS2008 et OpenCV 2.4.2 alors que version VS2012 et OpenCV 2.4.9 ou d'autres clients MJPEG marchent bien?
L'arrêt avec les exit() n'est vraiment pas propre, rajouter param &bToggleStop à LaunchXXXSrv qu'on pourrait modifier pour faire stopper la boucle?
"%.2x ", (int)(unsigned char)recvbuf[i] -> cast...

passer en UDP pour supporter plusieurs clients efficacement, UDP/multicast...?
max UDP packet size : 65507...
UDP marche pas pour l'instant, essayer de comprendre...

rajouter dans serveur l'envoi en résolution plus faible avec rotation, scale et flip 
rotation, scale et flip ainsi que l'enregistrement supportés par le client dans AROVTest mais pas la résolution automatique, pour ce client c'est l'inverse...
ajouter son avec openal (remoteopenalsrv, remoteopenalcli)
HSV?



OLD

Android, est-ce qu'elle peut supporter threads, enregistrement, timers?->threads partiels, pas vraiment timers ni même USE_OLD_TIMER, pas encore l'enregistrement mais peut-être avec OpenCV 3...
créer fenêtre dans thread handlecam
faire projet supplémentaire RemoteWebcamMultiSrv
compatibilité mjpeg (surtout pour serveur)...
bug cvdecode jpg (image jpg peut être théoriquement plus grande que image non compressée, et peut-être autre chose...)
Position du bStop dans la boucle de handlecli?

cvEncodeImage
envoyer la taille de l'image au début
envoyer nb octets au début

compression d'image : tableau allant de 0 à 255 et dans chaque case, liste d'index ayant cette valeur

nblevel
level0 (in [0;255]);nbindex;index0;index1;...
level1 (in [0;255]);nbindex;index0;index1;...
...

palette de 2^8, 2^16 ou 2^24 (inutile) couleurs différentes utilisées dans l'image, 
on peut alors coder la couleur d'un pixel sur 1,2 ou 3(inutile) octets avec l'index de la couleur dans la palette.

pour la compression temporelle, n'envoyer que les composantes couleurs qui ont significativement changées et leur index, 
si le nombre d'octets à transmettre devient proche de la taille de l'image complète on envoie l'image complète
