passer en UDP pour supporter plusieurs clients efficacement, UDP/multicast...?
max UDP packet size : 65507...

"%.2x ", (int)(unsigned char)recvbuf[i] -> cast...

rotation, scale et flip au niveau serveur
rajouter l'enregistrement video en local en HD, et envoi en résolution plus faible
rotation, scale et flip ainsi que l'enregistrement supportés par le client dans AROVTest mais pas la résolution automatique, pour ce client c'est l'inverse...
ajouter son avec openal (remoteopenalsrv, remoteopenalcli)
HSV?



OLD

compatibilité mjpeg (surtout pour serveur)...
bug cvdecode jpg (image jpg peut être théoriquement plus grande que image non compressée, et peut-être autre chose...)
Position du bStop dans la boucle de handlecli?

cvEncodeImage
envoyer la taille de l'image au début
envoyer nb octets au début

compression d'image : tableau allant de 0 à 255 et dans chaque case, liste d'index ayant cette valeur

nblevel
level0 (in [0;255]);nbindex;index0;index1;...
level1 (in [0;255]);nbindex;index0;index1;...
...

palette de 2^8, 2^16 ou 2^24 (inutile) couleurs différentes utilisées dans l'image, on peut alors coder la couleur d'un pixel sur 1,2 ou 3(inutile) octets avec l'index de la couleur dans la palette.

pour la compression temporelle, n'envoyer que les composantes couleurs qui ont significativement changées et leur index, si le nombre d'octets à transmettre devient proche de la taille de l'image complète on envoie l'image complète
